Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.4/*/AdminModulesNotification.*.xlf
Languages: ja_jp, zh_tw

source: No grid engine selected
ja_jp: 選択されたグリッドエンジンはありません
zh_tw: 未選網格引擎

source: Grid engine selected is unavailable.
ja_jp: 選択されたグリッドエンジンは利用可能ではありません。
zh_tw: 表格引擎之選擇不可用。

source: Unable to install the module (Module name is not valid).
ja_jp: モジュールをインストールすることができません（モジュール名が無効）
zh_tw: 未能成功安裝此模組 (模組名稱無效).

source: The version of your module is not compliant with your PrestaShop version.
ja_jp: このモジュールのバージョンは、現在のPrestaShopのバージョンに合っていません。
zh_tw: 此模組版本與你的PrestaShop版本並不兼容.

source: Before installing this module, you have to install this/these module(s) first:
ja_jp: このモジュールをインストールする前に、以下のモジュールをインストールしてください：
zh_tw: 在安裝此模組之前, 你需要先安裝以下模組:

source: This module has already been installed.
ja_jp: このモジュールは、既にインストールされています。
zh_tw: 此模塊已安裝了。

source: Could not install module controllers.
zh_tw: 無法安裝模塊控制器

source: Technical error: PrestaShop could not install this module.
ja_jp: 技術的なエラー：このモジュールをインストールすることが出来ませんでした。
zh_tw: 技術錯誤: PrestaShop 未能安裝此模組.

source: Current version: %s
zh_tw: 目前版本: %s

source: %d file upgrade applied
ja_jp: %dのアップグレードが適用されました
zh_tw: %d 檔案升級套用

source: No upgrade has been applied
ja_jp: アップグレードはされませんでした。
zh_tw: 沒有升級可以套用.

source: Upgraded from: %s to %s
ja_jp: %s から %sへアップデートされました。
zh_tw: 升級由: : %s 至 %s

source: %d upgrade left
ja_jp: 残り%d
zh_tw: %d 升級剩餘

source: Module %s cannot be upgraded this time: please refresh this page to update it.
ja_jp: %sモジュールはアップデート出来ませんでした。ページを再読込し、再度お試しください。
zh_tw: 模組 %s 此次不能升級: 請重新整理頁面以作更新.

source: To prevent any problem, this module has been turned off
ja_jp: 問題を避けるために、このモジュールは無効にされました
zh_tw: 為防止發生任何問題, 此模組已被關閉.

source: The module is not installed.
ja_jp: このモジュールはインストールされていません。
zh_tw: 此模組未被安裝.

source: Unable to install override: %s
ja_jp: インストールを上書きすることができません：%s
zh_tw: 無法安裝覆寫：%s

source: %1$s is not a valid module name.
zh_tw: %1$s 不是一個有效的模組名稱。

source: All modules cannot be loaded due to memory limit restrictions, please increase your memory_limit value on your server configuration
ja_jp: すべてのモジュールをメモリ制限のためにロードすることができませんでした。サーバ設定のmemory_limitの値を増やしてください。
zh_tw: 無法載入所有模組，因為記憶體限制，請增加伺服器的 memory_limit 數值

source: %s could not be loaded.
zh_tw: %s 無法加載。

source: Error found in config file:
ja_jp: 設定ファイルの中にエラーが見つかりました：
zh_tw: 在設定檔案中發現的錯誤：

source: %1$s (parse error in %2$s)
ja_jp: %1$s （文法エラー %2$s 行目）
zh_tw: %1$s( %2$s 中語法錯誤)

source: %1$s (class missing in %2$s)
ja_jp: %1$s （%2$s の中のクラスミス）
zh_tw: %1$s( %2$s 中分類遺失)

source: The following module(s) could not be loaded
ja_jp: 次のモジュールを読み込めませんでした
zh_tw: 下面模組無法載入

source: Trusted and Untrusted XML have not been generated properly
ja_jp: 信頼された及び信頼されていないXMLは正常に生成されませんでした
zh_tw: 可信與不可信的 XML 未能順利匯出.

source: No template found for module
ja_jp: モジュールのテンプレートが見つかりませんでした
zh_tw: 沒有找到版型模組

source: The method %1$s in the class %2$s is already overridden by the module %3$s version %4$s at %5$s.
ja_jp: クラス %2$s のメソッド %1$s は既に %5$s でモジュール %3$s のバージョン %4$s によって上書きされています。
zh_tw: 方法 %1$s 於 %2$s 類中於 %5$s 已被模組 %3$s 的版本 %4$s 覆蓋。

source: The method %1$s in the class %2$s is already overridden.
ja_jp: クラス %2$s のメソッド %1$s は既に上書きされています。
zh_tw: 方法 %1$s 於分類 %2$s 已經覆載

source: Failed to override method %1$s in class %2$s.
ja_jp: クラス %2$s のメソッド %1$sを上書きできませんでした。
zh_tw: 無法覆蓋 %2$s 類的 %1$s 方法。

source: The property %1$s in the class %2$s is already defined.
ja_jp: クラス %2$s のプロパティ %1$s は既に定義されています。
zh_tw: 屬性 %1$s 在分類 %2$s 已經定義過

source: Failed to override property %1$s in class %2$s.
ja_jp: クラス %2$s のプロパティ %1$sを上書きできませんでした。
zh_tw: 無法覆蓋 %2$s 類的 %1$s 屬性。

source: The constant %1$s in the class %2$s is already defined.
ja_jp: クラス %2$s の定数 %1$s は既に定義されています。
zh_tw: %2$s 類的 %1$s 常數已定義。

source: Failed to override constant %1$s in class %2$s.
ja_jp: クラス %2$s の定数 %1$sを上書きできませんでした。
zh_tw: 無法覆蓋 %2$s 類的 %1$s 常數。

source: No graph engine selected
ja_jp: 選択されたグラフィックエンジンはありません
zh_tw: 未選圖表引擎

source: Graph engine selected is unavailable.
ja_jp: 選択されたグラフィックエンジンは利用可能ではありません。
zh_tw: 圖片引擎之選擇不可用。

source: The module was successfully downloaded.
zh_tw: 模組已成功下載。

source: Successfully signed in to PrestaShop Addons.
zh_tw: 成功登陸到 PrestaShop Addons。

source: Error found : %1$s in country_module_list.xml file.
zh_tw: 發現錯誤：%1$s在國家_模塊_列表.xml file.

source: Error found : %1$s in must_have_module_list.xml file.
zh_tw: 發現錯誤：%1$s 在 must_have_module_list.xml 檔案。

source: Module(s) installed successfully.
ja_jp: モジュールはインストールに成功
zh_tw: 模組安裝成功

source: Module(s) uninstalled successfully.
ja_jp: モジュールはアンインストールに成功
zh_tw: 模組移除成功

source: The module transplanted successfully to the hook.
ja_jp: フックするモジュールの移植に成功
zh_tw: HOOK模塊翻譯成功

source: The module was successfully removed from the hook.
ja_jp: フックからモジュールの削除が成功
zh_tw: HOOK模塊移除成功

source: Module reset successfully.
ja_jp: モジュールのリセットに成功
zh_tw: 模組恢復成功

source: Module deleted successfully.
ja_jp: モジュールの削除に成功しました。
zh_tw: 模組已成功刪除

source: Please specify module URL
ja_jp: モジュールのURLを指定してください
zh_tw: 請指定模組的URL

source: Unknown archive type.
ja_jp: 不明なアーカイブタイプ
zh_tw: 未知的檔案類型

source: There was an error while extracting the module (file may be corrupted).
ja_jp: モジュールの抽出中にエラー（ファイルが壊れている可能性があります）
zh_tw: 解壓縮模組時發生錯誤（檔案也許毀損）

source: The module %1$s that you uploaded is not a valid module.
zh_tw: 你上傳的模組 %1$s 不是有效的模組.

source: You do not have the permission to use this module.
ja_jp: このモジュールを使用する権限を持っていません
zh_tw: 您沒有使用這個模組的權限

source: Cannot reset this module.
zh_tw: 不能不能重設此模組.

source: Cannot install this module.
ja_jp: モジュールをインストールすることができません
zh_tw: 無法安裝這個模組

source: Cannot uninstall this module.
ja_jp: モジュールをアンインストールすることができません
zh_tw: 無法移除這個模組

source: Cannot load the module's object.
ja_jp: モジュールオブジェクトをロードすることができません
zh_tw: 無法載入模組物件

source: An error occurred while copying the archive to the module directory.
zh_tw: 複製檔案到模組目錄時發生錯誤。

source: Sorry, the module cannot be deleted. Please check if you have the right permissions on this folder.
zh_tw: 很抱歉，此模組無法被刪除。請檢查您是否擁有該文件夾的正確權限。

source: You need to be logged in to your PrestaShop Addons account in order to update the %s module. %s
zh_tw: 您必須登入您的 PrestaShop Addons 帳號，才能更新此 %s 模組。 %s

source: Module %s cannot be upgraded: Error while downloading the latest version.
zh_tw: %s 模組無法升級：下載最新版本時發生錯誤.

source: Module %s cannot be upgraded: Error while extracting the latest version.
zh_tw: %s 模組無法升級：解壓縮最新版本時發生錯誤.

source: You do not have the rights to update the %s module. Please make sure you are logged in to the PrestaShop Addons account that purchased the module.
zh_tw: 您無權限更新 %s 模組。 請確定您已登入 PrestaShop Addons帳戶才能訂購該模組。

source: You do not have permission to access this module.
zh_tw: 您沒有權限訪問此模組。

source: You do not have permission to install this module.
ja_jp: モジュールをインストールする権限を持っていません
zh_tw: 您沒有安裝這個模組的權限

source: You do not have permission to delete this module.
ja_jp: このモジュールを削除する権限を持っていません
zh_tw: 您沒有刪除這個模組的權限

source: You do not have permission to configure this module.
ja_jp: このモジュールを設定する権限をを持っていません
zh_tw: 您沒有設定這個模組的權限

source: This module is already installed: %s.
zh_tw: 此模組已安裝了：%s。

source: This module has already been uninstalled: %s.
zh_tw: 這個模組已經移除：%s。

source: This module needs to be installed in order to be updated: %s.
zh_tw: 這個模組必須安裝才能夠更新：%s。

source: You do not have permission to uninstall this module.
zh_tw: 您沒有安裝這個模組的權限。

source: The following module(s) could not be uninstalled properly: %s.
zh_tw: 以下模組不能正常卸載：%s。

source: The following module(s) could not be installed properly: %s.
zh_tw: 以下模組不能正常安裝：%s。

source: This module cannot be loaded.
zh_tw: 這個模組無法載入。

source: Hook cannot be loaded.
ja_jp: フックは読み込むことができません。
zh_tw: 無法掛載

source: This module has already been transplanted to this hook.
zh_tw: 這個模組已經完成掛載。

source: This module cannot be transplanted to this hook.
ja_jp: このモジュールは、このフックに移植することはできません。
zh_tw: 模組不可搬移到此hook

source: An error occurred while transplanting the module to its hook.
ja_jp: フックにモジュールを移植中にエラーが発生
zh_tw: 掛載這個模組的時候發生錯誤

source: An error occurred while deleting the module from its hook.
ja_jp: フックからのモジュール削除中にエラーが発生
zh_tw: 卸載模組時發生錯誤

source: Please select a module to unhook.
ja_jp: アンフックするモジュールを選択
zh_tw: 請選擇一個模組來卸載

source: Cannot get catalog data, please try again later. Reason: %error_details%
zh_tw: 無法獲得目錄數據。請稍後再試。出錯原因：%error_details%

source: %module% did not return a valid response on %action% action.
ja_jp: %module% モジュールが %action% 処理で、正常なレスポンスを返しませんでした。
zh_tw: %module%未響應%action% 行動。

source: Confirmation needed by module %module% on %action% (%subject%).
zh_tw: 模塊 %module% 在 %action%（%subject%）上需要確認。

source: Exception thrown by module %module% on %action%. %error_details%
ja_jp: モジュール %module% の %action% による例外のスロー。 %error_details%
zh_tw: 模塊%module% 在%action%. %error_details%的 例外

source: %module% did not return a valid response on installation.
ja_jp: %module%がインストールに際して、正常なレスポンスを返しませんでした。
zh_tw: %module%在安裝時未響應。

source: Installation of module %module% was successful.
zh_tw: 模組 %module% 安裝成功。

source: Installation of module %module% failed. %error%
zh_tw: 模組 %module% 安裝失敗。%error%

source: Synchronized with Addons marketplace!
zh_tw: 和Addons 市場同步

source: Cannot %action% module %module%. %error_details%
ja_jp: モジュール %module% を%action% することが出来ません。%error_details%
zh_tw: 不能 %action% 模組 %module%。%error_details%

source: %action% action on module %module% succeeded.
ja_jp: モジュール %module% による %action% 処理が成功しました。
zh_tw: %module% 模塊 %action％ 操作成功。

source: Unknown module action. It must be one of these values: %actions%
zh_tw: 未知的模塊行動。它應該是以下數值之一%actions%

source: Validation of configuration details failed:
zh_tw: 配置細節認證失敗：

source: Configuration successfully applied.
zh_tw: 設定已成功應用。

source: You are not allowed to install modules.
ja_jp: モジュールをインストールする権限がありません。
zh_tw: 您無權安裝此模組。

source: You are not allowed to uninstall the module %module%.
zh_tw: 您無權卸裝模組 %module%。

source: You are not allowed to upgrade the module %module%.
zh_tw: 您無權升級模組 %module%。

source: You are not allowed to disable the module %module%.
zh_tw: 您無權停用模組 %module%。

source: Error when disabling module %module%. %error_details%.
zh_tw: 停用模組 %module% 時遭遇錯誤。 錯誤訊息 %error_details%。

source: You are not allowed to enable the module %module%.
zh_tw: 您無權啟動模組 %module%。

source: Error when enabling module %module%. %error_details%.
ja_jp: %module%モジュール有効化する際にエラーが発生しました。%error_details%
zh_tw: 啟用模組 %module% 時遭遇錯誤。錯誤訊息 %error_details%。

source: You are not allowed to disable the module %module% on mobile.
zh_tw: 您無權在移動裝置上停用模組 %module%。

source: Error when disabling module %module% on mobile. %error_details%
ja_jp: %module%モバイルモジュールを無効化する際にエラーが発生しました。%error_details%
zh_tw: 在移動裝置上停用模組 %module% 時遭遇錯誤. 錯誤訊息 %error_details%

source: You are not allowed to enable the module %module% on mobile.
zh_tw: 您無權在移動裝置上啟動模組 %module%。

source: Error when enabling module %module% on mobile. %error_details%
zh_tw: 在移動裝置上啟用模組 %module% 時遭遇錯誤. 錯誤訊息 %error_details%

source: You are not allowed to reset the module %module%.
zh_tw: 您無權重設模組 %module%。

source: Error when resetting module %module%. %error_details%
ja_jp: %module%モジュールをリセットする際にエラーが発生しました。%error_details%
zh_tw: 重設模組 %module% 時發生錯誤: %error_details%

source: The module is invalid and cannot be loaded.
zh_tw: 模組無效且不能加載。

source: Unfortunately, the module did not return additional details.
ja_jp: 残念ながら、このモジュールには追加情報を返しませんでした。
zh_tw: 很抱歉, 此模組並未回報更多相關細節.

source: The module %module% must be installed first
zh_tw: 必須先安裝模組 %module%.

source: Parse error on module %module%. %error_details%
ja_jp: %module%モジュールパースエラー。%error_details%
zh_tw: 模塊解析錯誤 %module%. %error_details%

source: Unexpected exception on module %module%. %error_details%
ja_jp: %module%モジュールに予期せぬ例外が発生しました。%error_details%
zh_tw: 未預料到的模塊例外%module% %error_details%

source: Loading data from Addons failed. %error_details%
zh_tw: 從Addons上上傳數據失敗.%error_details%

source: Parse error detected in module %module%. %error_details%.
zh_tw: 探測到模塊解析錯誤 %module%. %error_details%.

source: Exception detected while loading module %module%. %error_details%.
zh_tw: 載入模組 %module% 時發生例外狀況。例外資訊: %error_details%。

source: Unable to find uploaded module at the following path: %file%
ja_jp: 以下のパス（%file%）にアップロードしたモジュールが見つかりません。
zh_tw: 無法在以下路徑%file%找到上傳的模塊

source: Cannot extract module in %path% to get its name. %error%
zh_tw: 無法導出模塊在%path%來得到它的名字%error%

source: This file does not seem to be a valid module zip
zh_tw: 此檔案似乎不是一個有效的模組壓縮 zip 檔案.

source: Failed to uninstall admin tab "%name%".
zh_tw: 無法卸裝管理選項“%name%”。

source: Failed to install admin tab "%name%".
zh_tw: 無法安裝管理選項“%name%”。

source: Parse error detected in main class of module %module%!
ja_jp: %module%モジュール、メインクラスにパースエラーが検出されました！
zh_tw: 在模塊主級 %module%裡發現解析錯誤

source: Error while loading file of module %module%. %error_message%
ja_jp: %module%モジュールファイルを読み込み中にエラーが発生しました。%error_message%
zh_tw: 在上傳模塊文件時出錯%module%. %error_message%

source: You are about to disable %moduleName% module.
ja_jp: %moduleName%モジュールを無効化します。
zh_tw: 你將停用 %moduleName% 模塊。

source: Your current settings will be saved, but the module will no longer be active.
zh_tw: 你的現有設置已被保持。但該模塊不再有用

source: You are about to uninstall %moduleName% module.
zh_tw: 您將要移除 %moduleName% 模組.

source: This will disable the module and delete all its files. For good.
zh_tw: 這將會關閉此模組同時永久性刪除所有相關檔案.

source: This action cannot be undone.
ja_jp: この操作は元に戻せません。
zh_tw: 此操作無法復原。

source: You're about to reset %moduleName% module.
zh_tw: 您即將重設 %moduleName% 模組.

source: This will restore the defaults settings.
ja_jp: 初期設定に戻ります。
zh_tw: 這將會還原初始設定.

source: You are about to [1] the following modules:
ja_jp: 以下のモジュール[1]に関して
zh_tw: 你將要[1] 以下模塊

source: No changelog provided
ja_jp: 変更履歴はありません
zh_tw: 無更新紀錄

source: Installing module...
ja_jp: モジュールをインストール中...
zh_tw: 正在安裝模塊...

source: It will close as soon as the module is installed. It won't be long!
zh_tw: 它在模塊安裝時關閉。不需要太長時間

source: Module installed!
ja_jp: モジュールインストール完了！
zh_tw: 模組已安裝!

source: Oops... Upload failed.
ja_jp: アップロード失敗。
zh_tw: 上載失敗。

source: You are about to log out your Addons account. You might miss important updates of Addons you've bought.
ja_jp: Addons アカウントをログアウトできます。購入済みAddonsの更新情報を確認することができなくなります。
zh_tw: 你將登出你的Addons 賬號。你可能會丟失一些你已經購買了的 Addons 內容

source: No description found for this module :(
ja_jp: このモジュールの説明はありません:(
zh_tw: 無法找到此模塊的描述

source: No additional description provided for this module :(
zh_tw: 此模組沒有提供額外的描述資訊 :(

source: No feature list provided for this module :(
zh_tw: 此模塊未提供特性列表。 :(

source: No customer benefits notes found for this module :(
zh_tw: 未發現次模塊的客戶福利筆記。 :(

source: No demonstration video found for this module :(
zh_tw: 沒有找到此模組的示範影片 :(

source: No changelog provided for this module :(
zh_tw: 此模組未提供更新日誌 :(

source: You need to select at least one module to use the bulk action.
ja_jp: 一括操作をするために一つ以上のモジュールを選択してください。
zh_tw: 你要選擇至少一個模塊來使用批量行動

source: The action "[1]" is not available, impossible to perform your request.
zh_tw: 該行動[1] 不存在。無法執行你的要求。

source: The action [1] is not available for module [2]. Skipped.
zh_tw: 操作 [1] 不適用於模塊 [2]。跳過。

source: Activate module for this shop context: %s.
zh_tw: 激活此商店的模組：%s。

source: Confirm reset
zh_tw: 確認重設

source: Would you like to delete the content related to this module ?
zh_tw: 您想刪除與此模塊相關的內容？

source: No - reset only the parameters
zh_tw: 否 - 只重置參數

source: Yes - reset everything
zh_tw: 是 - 全部重置
